Então, como pesquisadores, algo que costumamos fazer é usar recursos imensos
para atingir certas capacidades, ou alcançar certos objetivos.
E isso é essencial para o progresso da ciência,
ou a exploração do que é possível.
Mas isso cria uma situação infeliz,
onde um fração muito, muito pequena do mundo
pode participar desta exploração
ou pode se beneficiar daquela tecnologia.
E algo que me motiva,
e que me deixa realmente animado sobre minha pesquisa
é quando eu vejo simples oportunidades
para mudar drasticamente aquela distribuição,
e fazer a tecnologia acessível
para uma porcentagem bem mais ampla da população.